# 평가 원칙
다음의 세 원칙을 기반으로 세부적인 규칙을 정합니다.
 * 1000% 데미지의 스킬로 적을 공격하면 1000점을 획득할 수 있다.
 * 몬스터는 무한히 크고, 클라이언트 환경의 문제점은 고려하지 않는다. 확률적 요소는 기댓값으로 사용한다.
 * 전투 시간은 5분 40초로 한다.

## 스킬 데미지의 보정
기준 스탯에 반영되지 않는 어떠한 버프도 사용하지 않고, 스킬에도 패시브 효과가 없다면, 1000% 데미지로 적을 공격했을 때 1000점을 획득합니다.  
버프 스킬과 패시브 효과는 모두 최종 데미지로 변환하여, 이를 가중치로 사용합니다.

예시:  
기준 마력%가 172%이고, 4레벨 리스트레인트 링을 사용하여 마력%가 68% 증가했다면, 이는 최종 데미지 25% 증가와 동등합니다.
따라서 리스트레인트 링에 의한 가중치는 1.25가 됩니다.

## 스킬 사용 횟수와 시점의 보정
### 적을 추적 공격하는 오브젝트
분출 : 해돋이 우물 VI의 화염구, 잠 깨우기 VI의 무형의 기운, 흡수 : 햇빛 맹아리의 화염구, 큰 기지개의 무형의 기운에 해당하는 사항입니다.  
몬스터가 무한히 크기 때문에, 해당 오브젝트는 활성화 즉시 적중합니다.

### 소환수
분출 스킬 3종류, 산의 씨앗, 산등성이 굽이굽이, 스파이더 인 미러, 크레스트 오브 더 솔라, 솔 헤카테에 해당하는 사항입니다.  
명시된 내용과 다르게 소환수의 행동에는 오차가 있으며,
분출 스킬 3종류를 제외한 소환수는 움직이기 때문에 공격이 늦어지거나 의도한 공격 횟수를 다 채우지 못할 수 있습니다.
이러한 오차를 모두 무시합니다.

### 확률성 스킬
산 꼬마, 화중군자 VI에 해당하는 사항입니다.  
산 꼬마는 정기 뿌리기 적중 시 70%의 확률로 발동하므로, 정기 뿌리기에 산 꼬마 데미지의 70%를 더해서 계산합니다.  
화중군자는 1회, 2회, 3회 중 균일한 확률로 공격 횟수를 선택하므로,
스킬 데미지에 1/3을 곱한 다음 1번째 공격 시점에 3회, 2번째 공격 시점에 2회, 3번째 공격 시점에 1회 발생하는 것으로 간주합니다.

### 일정 시간마다 발동하는 스킬
흡수 스킬, 화중군자 VI, 일격필살에 해당하는 사항입니다.  
측정 준비 시간의 행동으로는 스킬의 발동을 고려하지 않으며, 측정 시작 후의 행동으로만 스킬을 발동시킬 수 있습니다.  
단, 일격필살은 측정 준비 시간의 행동으로 미리 발동시킬 수 있다고 가정하고, 점수가 최대가 되는 발동 시점을 탐색합니다.

## 스킬 사용 제한
재사용 대기시간이 60초인 스킬은 오리진 스킬 1회 사용 시 6회 사용하도록 설계되어 있습니다.
따라서 실제 측정 도중 해당 스킬을 7회 이상 사용 시도 시, 7번째 사용부터 입력을 무시합니다.

## 평가 대상에서 제외한 스킬
분출 : 해돋이 우물 VI의 도트 데미지와 안다미로는 별도의 데미지 공식을 사용합니다.
도트 데미지는 일정 시간마다 발동되며, 데미지가 매우 약하므로 평가 대상에서 제외합니다.
안다미로는 버프 스킬의 영향을 받지 않으며, 사용 횟수가 정해져 있으나 실전에 비해 사용 빈도가 높아, 평가 대상에서 제외합니다.

에르다 노바와 창조의 아이온은 시전 딜레이 없이 사용할 수 있고, 두 스킬의 부가 효과는 연무장에서 필요하지 않습니다.
DPS를 높이려는 목적으로 사용하는 것으로 판단하여, 평가 대상에서 제외합니다.  
단, 넝쿨 타래는 시전 딜레이가 존재하므로 평가 대상에 반영합니다.

## 솔 헤카테 : 플레게톤
솔 헤카테 공용 코어를 30등급까지 강화해야 활성화되는 스킬입니다.  
모든 참가자가 솔 헤카테 : 플레게톤을 활성화한 것이 아니므로, 제가 지정한 스킬에 감응하도록 설정했습니다.

실제 감응 스킬과 무관하게 **해 강 산 바람**에 감응합니다.

## 평가 시간
평가는 스킬 시퀀스를 처음으로 사용한 시점에서 시작합니다.  
평가는 발현 : 햇살 가득 안은 터를 제외한 모든 버프 스킬의 재사용 대기시간이 복구되는 시점에 종료됩니다.

평가 시간이 새록새록 꽃누리의 재사용 대기시간보다 짧다면, 평가 종료를 유예합니다.

평가 기간에 안다미로가 3회 포함되어 있지 않다면, 안다미로를 3회 포함하도록 평가 시간을 연장합니다.
이는 액션 딜레이 기준이므로, 안다미로의 마지막 사용 시점으로부터 2.28초 후가 연장된 평가 종료 시점입니다.

앞서 얻은 점수를 (평가 시간) / 340초로 나누어 최종 점수를 계산합니다.

# 유효하지 않은 리플레이
다음 리플레이는 유효하지 않습니다.
 * 평가 기간을 340등분하여, 연속으로 10개 구간에서 점수를 획득한 기록이 없는 리플레이
 * 평가 종료 시점이 6분을 초과한 리플레이
 * 솔 헤카테 : 스틱스를 사용하지 않은 리플레이
